.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: deity
.. _Deity--Raumya:

Ромия (`Raumya <https://2e.aonprd.com/Deities.aspx?ID=195>`_)
=============================================================================================================

.. rst-class:: deity-title
.. rubric:: Злой Принц (The Evil Prince)

.. rst-class:: traits

- :alignment:`НЗ`

Ромия - вудранский бог, фигурирующий в *Азвадева Пуджиле* и прочих рассказах как злобный враг.

(Описание взято из 1E. Актуальное для 2E на данный момент отсутствует)


**Эдикты**: Совершенствоваться с помощью музыки и литературы; брать то, что хотите; стремиться к власти над другими

**Анафема**: Оскорбить верного подданного, причинить вред недерущемуся или убить его

**Мировоззрение последователей**: ПЗ, НД, Н, НЗ (LE, NG, N, NE)

**Источник**:
Lost Omens: Gods & Magic pg. 132-133,
Campaign Setting pg. 39


Преимущества последователя (Devotee Benefits)
------------------------------------------------------------------------------------------

**Источник**: Lost Omens: Gods & Magic pg. 132-133

**Божественная характеристика**: Сила или Харизма

**Божественный навык**: Выступление

**Предпочитаемое оружие**: трезубец

**Домены**:
:doc:`/lost_omens/Domain/confidence`,
:doc:`/lost_omens/Domain/knowledge`,
:doc:`/lost_omens/Domain/might`,
:doc:`/lost_omens/Domain/wealth`

**Божественная сила**: *ранящая* или *исцеляющая*

**Заклинания жреца**: 

| **1-й**: :ref:`spell--t--True-Strike`
| **2-й**: :ref:`spell--i--Invisibility`
| **4-й**: :ref:`spell--w--Weapon-Storm`





.. include:: /helpers/actions.rst